Asia Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado
una licencia creativa para la historia.]
[Episodio 7]
A pesar de que una vez
ibas a ser la mujer del rey...
aquí serás una simple dama de la corte.
Sí, entiendo.
Haré todo lo posible por
adaptarme rápidamente.
¿Sabes servir el té?
¿Sabes distinguir hierbas
o aplicar maquillaje?
Resulta que soy la mejor en eso.
Soy licenciada en cuidados de la piel
y sé cómo aplicar bien el maquillaje.
También puedo hacer mi propio maquillaje.
Creo que me adaptaré muy bien a Daiwon.
Sabes leer y escribir, ¿verdad?
No.
¿Realmente no sabes?
¿Aún está aquí?
Tenía curiosidad por este lugar.
Creo que estaré bien aquí.
Tiene muchas cosas en las que soy buena.
¿Sabía que soy buena maquillando?
No lo sabía, ¿cierto?
De todos modos viviré en el palacio,
así que venga a visitarme seguido.
Ah, cierto.
Se asustó mucho por mi culpa, ¿verdad?
Ni siquiera pude agradecerle.
Aun así, ¿no es un alivio que no
tuviera que casarme con el rey?
Podrías haber muerto.
Si hubieras cortado un poco
más profundo, habrías muerto.
No morí.
¿Has pensado cómo es vivir
con una cicatriz en tu cuerpo?
¿Estás feliz de ser una dama de la corte?
Quizás no puedas salir
del palacio nunca más.
¿Estás emocionada?
¿Por qué tenías que llegar tan lejos?
¿Por qué no te casaste con el rey?
¡No lo sé! ¡No lo hice!
"Si no puedes evitarlo, cierra los ojos
y entra en la habitación del rey."
Eso fue lo que me dije.
No pude hacerlo.
Nadie puede salvarme, excepto yo misma.
Eso fue lo que pensé y por eso lo hice.
Una vez que me di cuenta...
sucedió esto.
Chica estúpida.
No vuelvas a hacerlo.
No te lo perdonaré.
¿Qué es este lugar?
Es un lago llamado Dongji.
Es el primer lugar donde
se eleva el sol en el palacio.
¿Qué clase de lugar es el palacio?
Es un lugar al que es difícil entrar
e incluso más difícil salir.
Mueres si confías en cualquiera.
Vives si permaneces alerta y eres
cauteloso con los que te rodean.
Es un lugar como ese.
Bueno... entonces parece que
usted no lo sabe todo tampoco.
Todos están solos aquí.
Es lo único que sé con certeza.
No estoy sola, así que estaré bien.
¿No estás sola?
Usted está aquí, Alteza.
¿Cómo voy a estar sola?
Te meterás en problemas si
sigues siendo tan imprudente.
Todos los que vivimos aquí somos personas.
Así que, seré capaz de superar esto.
Supongo que lo harás.
Ahora que tenemos algo ruidoso por aquí,
supongo que el palacio no será aburrido.
- Oraboni.
- ¿Sí?
Les pediré que busquen
otra pareja para ti.
Con un matrimonio político
es más que suficiente.
Entonces, ¿debería matarlos a todos?
¿O deberíamos ser como antes...
perseguidos por la reina Yoo...
corriendo de acá para allá...
y vagando de un lugar a otro?
Yeon Hwa, he olvidado todo eso.
Nuestra madre también.
Deberías hacer lo mismo.
Mira a nuestro 3.er hermano Yo.
Se casó con la hija del primer
ministro Park Kyung Kyu.
Incluso expandió su poder hacia Baekje...
para aumentar sus posibilidades
de convertirse en rey.
Si la reina expulsa
al príncipe heredero Mu...
es evidente cómo terminaremos.
Muertos, o exiliados.
¿Me pides que olvide todo eso?
¿Cómo?
¿Qué hay de ti?
Pensé que te gustaba So.
No solo nuestro 4.° hermano,
sino cualquier otro...
cuya aspiración sea el trono.
Te lo prometo.
Sea un matrimonio arreglado,
o sea vendida...
no aceptaré un matrimonio
que te sea inútil.
Yeon Hwa.
¿No puedes parar y vivir tranquila?
Solo hay una forma de que
pueda vivir tranquila.
Conviértete en rey, oraboni.
Debido a mi enfermedad...
me perdí de nuevo la asamblea esta mañana.
Seguramente haya muchas quejas
solicitando destituirme.
Todos viven con enfermedades.
No se culpe demasiado.
Siento que soy una carga
con esta enfermedad.
En un cargo que no me corresponde...
codiciando el trono.
Se lo he dicho claramente.
Su Alteza nació bajo la estrella del rey...
¿por qué engañaría a todos en Goryeo?
Por favor, céntrese en su enfermedad.
Gran general.
Bien, pueden descansar.
- Han estado bien, ¿verdad?
- Sí.
De acuerdo. Bien.
¡Vaya! Todavía es
un lugar impresionante.
Te negaste a darle eso a tu padre.
¿Cómo puedes ser tan poco razonable?
Es para otra persona.
Todo lo bueno y delicioso
debería ser para tu padre.
Su súbdito Park Soo Kyung
ha venido a verle, Majestad.
¿Ha llegado, gran general?
Debí lavarme antes de venir.
Me disculpo, Majestad.
No podía venir a la capital, y dejé
a mi débil hijo a su cuidado.
Me siento muy mal por eso.
El 4.° príncipe tiene mucho talento,
disfruté enseñándole artes marciales.
Si no fuera por
la cicatriz en su rostro...
tendría aptitudes
como príncipe heredero.
¿Estás diciendo que el príncipe heredero
carece de habilidades en artes marciales?
El príncipe Wang Moo es demasiado suave
comparado con la fuerza de sus puños.
Me pregunto cuánto ha tenido que luchar...
en el mundo político del palacio.
Creo que la zona de guerra
podría ser mejor para él.
Sin embargo, hay muchas cosas que
se pueden aprender en el palacio.
¿Qué? ¿Cuáles?
Algo de tacto y juicio.
¿Eso es lo que el príncipe Wang So
ha estado aprendiendo aquí?
Tacto y juicio.
- Cielos, eres un ignorante.
- Vete, vete.
Jung, me has dado un caballo.
¿Qué vas a darme esta vez?
Solo trata de ganar.
Te daré cualquier baratija que quieras.
Prometido.
Jung, entonces ven a mí.
¡No sé qué harán los demás
pero te ganaré, 10.° hermano!
No puedo perder hoy.
Jung, no uses demasiada fuerza.
- ¡Vamos, mis hermanos!
- Espera. Espera.
En tercer lugar, si se colocan los
objetos en la superficie del agua...
Aigoo. ¿Ha visto eso?
He oído que se está
sepultado en libros...
en lugar de practicar sus
habilidades militares.
Creo que me has enseñado suficiente
de artes marciales, gran general.
Debería llenar mi cerebro ahora.
Mató a muchos hombres en un día,
y les prendió fuego a todos.
Todos merecían morir.
Al parecer ha leído muchos
libros en todo este tiempo.
Ahora tiene la habilidad de saber
quién merece morir y quién no.
No importa cuántas veces
muera y renazca...
tarde o temprano tendrá que
pagar por lo que ha hecho.
Fuiste el que me enseñó a matar.
Se lo enseñé solamente con
el fin de proteger a alguien.
Evité el problema en la familia real,
así que he protegido a la nación.
¿Cuál es la verdadera razón por
la que quiere vivir en Songak?
Si vuelve a Shinju ahora, será
capaz de controlar a esa familia.
También soy un príncipe.
Debería saber
cómo funciona la familia real.
¿Qué significa ser rey, para que mi madre
y mis hermanos sean tan persistentes?
¿Entonces regresará cuando
termine de averiguarlo?
¿Debo volver?
En Songak, solo quedará...
un príncipe.
El que se sentará en el trono.
Por favor, piénselo cuidadosamente.
¿Cuál es la verdadera razón por
la que quiere vivir en Songak?
¿Cómo está del dolor de cabeza?
Un poco mejor, ya que
bebí té de crisantemo.
Sin embargo, todavía lo siento.
No mejora, aunque hayan pasado 10 días.
No debería tener grandes expectativas.
Añadiré más hierbas a la bolsa.
Nada es mejor que el crisantemo
para los dolores de cabeza.
Gracias.
¿Cómo estás, Soo?
¿Estás adaptándote bien?
Eras noble y ahora estás en el palacio.
No debe ser nada fácil. ¿Cómo es?
No es difícil. Me está yendo bien.
Ah, le haré más jabones si le
gustaron los que hice la última vez.
También puedo maquillarla.
Creo que le han quedado
restos del maquillaje.
No estás lista para intervenir.
No te interpongas en el camino y vete.
Sí.
Ahora que lo pienso,
encaja bien en Damiwon.
Los jabones que hizo eran muy agradables.
Cuidaré bien de ella.
Por cierto, ¿cómo estás?
¿La reina Yoo sigue tratándote
mal como de costumbre?
No me molesta. No se preocupe.
Tus dolores de estómago son
como mis dolores de cabeza.
Por eso lo menciono.
Las dos tenemos estos dolores
crónicos debido a la misma cosa.
Al menos debería preocuparme por ti.
Necesitas ir a ver a un doctor.
Sé que los doctores son para la
realeza, pero si fuera por ti...
Gracias por sus bendiciones.
¡Hielo, hielo, hielo!
¡Siento como si tuviera
insectos en mi cuerpo!
¡Hielo! ¡Traigan hielo ahora!
¡Hielo! ¡Hielo!
¡Hielo!
¡Un doctor! ¡Traigan un doctor!
Mi cuerpo está siendo desgarrado.
Hay insectos en todo mi cuerpo.
Parece ser un eczema atópico.
¡No, no puede hacer eso!
- ¡No puede hacer eso!
- ¡Muévete!
No puede usar agua fría.
¿Qué sabes tú?
¿No arde más cuando come
frijoles o alimentos fríos?
Y también cuando está cansado y sudoroso.
No puede recostarse sobre las mantas.
¿Cómo sabes eso?
Por favor, confíe en mí.
Use agua tibia para lavarse.
El agua fría hará que arda más.
¿Por casualidad hay hojas frías?
Aloe, té verde... ¡hojas de menta!
Primero conseguir la temperatura.
Las hojas de menta
ayudarán con la comezón.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Salgan todas!
¡Salgan!
Mi madre tenía la misma enfermedad
así que la conozco desde hace tiempo.
Si toma un baño...
Este no es lugar para ti.
Dama de la corte Oh.
¡Príncipe heredero! ¿Se encuentra bien?
Por favor, respire y cálmese.
Relájese.
"Salvia del té".
Es un libro escrito por el experto en
medicina Lu Yu, de la dinastía Tang.
"Material médico revisado
recientemente: Edición Tang".
Es un libro médico sobre el uso
de más de 100 medicinas.
"Suplemento de materia médica".
Trata sobre muchas plantas medicinales,
por Chen Cang Qi de la dinastía Tang.
Es un registro sobre
el uso de las plantas.
Si hubieras leído todos estos libros,
no hubieras cometido errores hoy.
¿Cómo te atreviste a tocar
al príncipe heredero?
Estaba sufriendo mucho.
Sabía cómo ayudarlo. No podía
quedarme de brazos cruzados.
¿Cómo sabías que las hojas de menta
son buenas para la picazón de la piel?
Eres analfabeta, no pudiste haberlo leído.
Mi madre tiene la misma enfermedad,
la he visto usar esos tratamientos.
Nunca debes hablar de la enfermedad
del príncipe heredero.
No volverás a ver el amanecer si lo haces.
¿Has entendido?
Sí.
Beban.
Beban mucho.
No quiero hacer esto.
No soy un buey o algo así.
Pensé que a las nobles se las trataba
distinto, incluso como damas de la corte.
Es muy diferente, de hecho.
- ¿Debería huir lejos?
- ¿Huir?
¿En qué parte de Goryeo piensas
que puedes esconderte del rey?
¿Quién... quién dijo que
iba a huir realmente?
Solo estaba diciendo que sería bueno.
Eres una dama de la corte de Damiwon,
pero actúas como un ministro de la corte.
No usas tus manos o tu cuerpo.
Siempre usas esa cabeza tuya.
No importa cómo lo mire,
este lugar no me conviene.
Nadie reconoce mi talento.
Estoy rebosante de talento.
¿Alguna vez has demostrado tu talento?
Incluso con el príncipe heredero,
tenía razón sobre todo, pero...
Como sea, se necesita un buen jefe para
conseguir reconocimiento en el trabajo.
No funcionará esta vez.
No sabes sobre la enfermedad
príncipe heredero, ¿verdad?
¿Eh? ¿Qué?
Nunca he oído hablar de eso.
Ten cuidado con lo que dices.
Esta vez no terminará solo
enviándote a Damiwon.
Usted lo sabe también, Alteza.
Pero el eczema... quiero decir,
la picazón en la piel.
No mejorará solo con hacer un
alboroto como si se fuera a morir.
Tiene que cuidarse y comer bien.
¿Piensa que la dama de la corte Oh
trata de tenerme bajo control?
Dado que el príncipe heredero
podría estar a mi favor.
¿Y si hubieras empeorado
al príncipe heredero?
Ya estarías muerta.
Deberías saber que
te libraste bien de eso.
Quizás.
Me he dado cuenta al verte
regar los árboles...
que no rebosas, careces de talento.
Muchísima carencia.
Cada vez que cultivas algo,
tienes que darle un nombre.
Necesitas trabar amistad con eso.
¿Por qué nombraría a un árbol?
Incluso me confunde mi nombre.
Ah, ese pino significa "el mejor".
Puede llamarse Mejor.
Y esa morera, las frutas producen gases...
¿Flatulencia?
¿Se está burlando de mí?
Cuando estaba en Shinju, nombré a
un árbol de abedul blanco Pat Pat.
Tres hombres se colgaron y no cedió.
Aigoo, su amigo debe ser muy famoso.
Yo mismo lo quemé hace unos años.
Ahora ha desaparecido.
¿Qué?
Hacía frío y estaba rodeado de lobos.
Llamó mi atención.
Olvídalo. ¿Por estoy diciéndote esto?
No pienses en huir.
Mantente fiel a tus decisiones.
¿Entendiste?
Debes trabajar para ganarte la vida.
Me parecía que era demasiado
bueno conmigo últimamente.
Soo, ¿cuánto tengo que quedarme así?
Espera un poco más.
Soo.
Mis dedos cosquillean, siento
como si tuviera hormigas.
Cielos, quédate sentado y tranquilo.
Dicen que si dejas la balsamina
hasta la primera nevada...
tu primer amor vendrá a ti.
¿De veras?
Mi primer amor, dices.
Es un día frío...
Chun Il...
Chun Il... ¿qué es esto de nuevo?
"Bong", como la cima.
"Chun Il Bong Hwa".
Significa que las flores florecieron
un día cálido de primavera.
¿Qué es todo esto?
Es mi tarea.
No sabía leer y me equivoqué de hierba.
¿No sabes leer?
Bueno...
Honestamente no he podido leer
desde que me lastimé la cabeza.
Entonces, ¿cómo pudiste leer
ese poema que te di antes?
Unni me lo leyó.
El sauce verde cerca del agua.
Era ese poema.
Tengo mucho que compensarle
a la Señora Hae.
¿Qué?
Es demasiado difícil verte.
Pensaba escribirte una carta.
No puedes leer, ¿y ahora qué?
No se preocupe.
Podré leer todo pronto.
Soo.
Dibuja esto para mí.
Es la planta de Amur Adonis.
Es una planta medicinal útil si se usa
bien, pero también puede ser venenosa.
Ya veo.
Y esto...
¿Qué es este carácter?
Mi nombre.
Wook.
Significa, la salida del sol
por la mañana.
El sol de la mañana, Wook.
El color rojo protege de la desgracia.
También simboliza una relación dichosa.
¿Puedes prometerlo?
Que nunca te lo quitarás.
Haré lo que sea necesario para
regresarte a donde perteneces.
Así que...
por favor, espera.
Sé cómo se siente.
No hay necesidad de apresurarse.
Estoy bien aquí.
Wang...
Wook.
El sol de la mañana, Wook.
Incluso escuchar la palabra
"esperar" puede hacerme feliz.
Me gusta esa persona.
Si estuviera a su lado...
creo que estaría bien siendo
Hae Soo en lugar de Go Ha Jin.
Serás capaz de vivir bien.
Hae Soo.
Niños.
Gracias.
- No coman muy rápido.
- Sí, señor.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Le parecemos cerdos?
¿Qué?
Puede que hayamos perdido con Goryeo,
y estemos sufriendo por la sequía.
Pero todavía somos seres humanos.
No se atreva a menospreciarnos.
No es eso...
solo quería mostrar lo que la sequía
le estaba provocando a la gente.
No es suficiente para los aristócratas
de Goryeo vivir con lujos.
Oí que guardan cosas sucias
y despreciables como si fueran arte.
Se aferran de esa forma a la gente.
Y se burlan del sufrimiento
de los ciudadanos.
Han vendido su orgullo al gobierno.
Insecto miserable.
¿Insecto?
¡Oye! Oye, detente ahí.
Alteza.
General.
Es un alivio que se vea tan bien.
El ministro de asuntos exteriores
desea verla, Alteza.
¿Ministro de asuntos exteriores?
¿Ese traidor de Park Young Gyu se ha
vuelto ministro de asuntos exteriores?
Ha trepado bastante alto.
Está bien, vamos.
Por aquí.
Cielos, ¿malinterpreta todo
y después desaparece?
¿Era una refugiada?
De acuerdo, bebamos un trago.
Sí, príncipe heredero.
Eun, has envejecido un año.
Déjame servirte una copa.
Gracias por tus felicitaciones.
Eun, te serviremos también.
Ah, claro.
¿Qué tipo de alcohol es este?
Yeon Hwa.
Has organizado esto para nosotros.
No sé qué sucederá esta noche.
Fue más divertido para mí.
Cuando me case y deje este lugar,
no podré hacer esto por ustedes.
¿Casarte? ¿Vas a casarte?
El rey está buscando una familia
poderosa lejos de Songak.
Ni siquiera una familia real,
solo una familia poderosa.
No tiene sentido.
Supongo que no soy lo suficientemente
buena, y ninguna familia real me aceptó.
Hablemos de esto luego con nuestra madre.
Bebe una más. Bébelo todo.
Esperen, ¿por qué?
¿Por qué soy el único que está bebiendo?
Eso no puede ser.
Tendrás que beber esto también.
Esperen. Todos...
¿No es una bebida diferente?
- ¡Aigoo!
- ¡Bebes muy bien!
Qué gran noche.
Me iré ahora.
Una más. Aquí tienes.
Bébelo todo.
¿Qué cosa importante
tenías que hablar conmigo?
Tú... sé mía.
- ¿Qué?
- Podrías ser la reina de Goryeo.
Pero, ¿dama de una familia poderosa?
No puedo soportar ver eso.
Entonces, ¿qué tan altos son tus sueños?
¿Mis sueños?
¿Deseas discutir eso incluso
en tu situación desesperada?
Mi sueño...
es Goryeo.
Eres muy valiente.
Sé que quieres a Wook en el trono.
Aunque tu hermano se convierta en rey,
serías solamente una princesa.
Si tu marido es rey, cambia la cosa.
Sin embargo, no sería una primera esposa,
por lo que no sería la única reina.
¿Podrías renunciar a tu matrimonio
anterior por mí?
No voy a renunciar a lo que es mío,
para conseguir a una chica.
Suéltame.
¿Tienes otra opción aparte de mí?
¿No te cansas de eso?
De vivir como un cobarde descarado.
Deberías estar cansado de eso.
Eres muy persistente.
Veo que sigues metiéndote
en cosas que no deberías.
Hablaremos después.
Gracias.
Y por favor, no le hables a Wook de esto.
Sácate a Wang Yo de la cabeza.
No podrás conseguir lo que quieres de él.
Ese es un pensamiento estúpido.
Si vas a darme esa advertencia
muéstrame una mejor opción.
¿Tienes interés en que te considere?
Señora Oh, he terminado todo
lo que me había mandado.
Puedes irte.
Te dejo ir porque el príncipe heredero
lo ha pedido expresamente.
- ¿Entendido?
- Sí.
Conozco mi camino a casa.
¡Alteza!
¡Es Hae Soo!
¿Por qué te ves tan bonita hoy?
Puedo ver dos, y tres de ti.
¡Hay Hae Soo por todas partes!
Aigoo...
Agárrate y sígueme.
¿Adónde vas?
¿Dónde están todos?
Hyungnim, ¿adónde se fueron
a pasar el rato sin decirnos?
Eso sería un alivio.
Me preocupa que estén causando problemas.
Por favor, apártense de mi camino.
¿Qué... qué eres?
¿No eres Soon Deok? ¿Park Soon Deok?
¿Conoces a ese oso?
Es la hija del gran general Park,
Soon Deok.
¿Hija?
¿Soy yo?
Sí.
Soo, ¿tú hiciste todo esto?
Alteza.
Gracias por ser mi primer amigo en Goryeo.
Después de que mi unni falleció,
me sentí reconfortada gracias a ti.
Por eso quería darte un regalo especial.
Feliz cumpleaños a ti.
Para mi amigo, 10.º príncipe.
¿Por qué naciste? ¿Por qué naciste?
Eres muy feo. ¿Por qué naciste?
¿Por qué naciste?
¡Vaya! Eun, ¿estás disfrutando
de todo esto tú solo?
- Me hieres.
- ¿Qué están haciendo aquí?
Soo, ¿cantarás en mi cumpleaños?
Baek Ah tiene razón.
¿No pensabas compartir esto?
No pueden excluirme.
Yo fui el que pidió a la dama de
la corte Oh, que enviara a Soo.
Sabes, eres mejor que una gisaeng.
Quise decir que es buena.
Soo, ¿puedes cantar para nosotros también?
No, no puede.
Sí, cántanos.
- Por favor, canta.
- Canta solo una vez.
¡No puede!
¿Por qué arruinan mi regalo?
- Por favor, canta, Soo.
- Canta, Soo.
- Sí, vamos.
- ¡No! ¡Váyanse todos!
¿Por qué están interrumpiendo mi regalo?
¡En serio!
Los días pasan dolorosamente.
En la quietud del día y el viento.
Sonrío, porque me gusta el sol.
Caminando tan afanosamente.
Incluso entre esas personas sin corazón.
Sonrío, porque me gusta mi amigo.
Si encuentro un lugar sin soledad...
Ven conmigo a ese lugar.
Vamos juntos, amigo...
Mi amigo...
¡Vaya, Soo!
Soo, eres asombrosa.
Espero con ilusión mis regalos.
Deberías esperarlos.
- Ten cuidado.
- Son tiernos, ¿no?
- Puedes irte ahora.
- ¿Disculpe?
Has hecho feliz al 10.° príncipe, cumpliste
tu trabajo como dama de la corte.
Buen trabajo.
No lo hice por ser una dama de la corte.
Antes de ser dama de la corte,
Eun y yo éramos-
No dirás que eran amigos, ¿verdad?
¿Un príncipe, amigo de
una dama de la corte?
¿Qué tan ridículo se vería Eun?
Estoy supervisando la fiesta,
así que voy a cuidar de él.
Has ayudado suficiente, así que vete.
Dije que te fueras.
Sigue igual que siempre, Alteza.
Mirando la posición
antes que a la persona.
No ha cambiado desde que
golpeó a Chae Ryung.
¿Tengo algún motivo para cambiar?
Estoy siendo generosa contigo
debido a Myung Hee.
Deberías conocer tu lugar.
Dije que estaba bien.
Príncipe heredero.
Eun disfruta pasando tiempo con Hae Soo,
lo he permitido como un regalo para él.
No soy muy bueno como su hermano mayor,
y no se me ocurrió ningún otro regalo.
Yeon Hwa, por favor, comprende.
Entiendo lo que me estás diciendo.
Incluso tienes la consideración
del príncipe heredero.
Es muy afortunada.
Gracias, príncipe heredero.
Me viste en mi peor estado.
Es lo mínimo que podía hacer para ayudar.
No se lo he dicho a nadie.
Lo sé. Confío en ti.
¿Me ayudarás en el futuro
cuando lo necesite?
Por supuesto, le ayudaré
tanto como sea posible.
- ¡Vaya!
- ¿Te gusta?
Me gusta mucho.
Vaya, ¿no es jade?
Es muy pesado.
Es caro.
Vaya, una honda.
Esto es de mi parte, Eun.
¿No es un libro? ¡Es un libro!
¿Un libro?
¿Quién va a leer esto?
¿Por qué lo trajiste?
Te dispararé con la honda.
Es muy valioso.
Me gusta más esto.
Alteza.
¿Quién eres? ¿La Muerte?
Es la hija del gran general Park,
Soon Deok.
¿No la conoces?
¡Soon Deok!
- ¡Omo!
- Esta piel...
es para usted.
¿Eres la que me asusta cada año
con una piel de oso?
¿Por qué me haces eso?
¡Alteza! No es eso.
No es eso.
¿Cómo puede haber alguien tan frustrante?
Usted está aquí, Alteza.
¿Cómo voy a estar sola?
¿Por qué estás solo otra vez?
Deberíamos estar todos juntos
en un día como hoy.
Tú deberías ir.
No me gustan los lugares ruidosos.
Oye, ¿tus hermanos, son hermanos
sin ninguna razón?
Tienes que felicitarlos en días como este.
Vamos.
No quiero ser una molestia.
Deprisa. Ven.
Vamos, So.
¿Y qué te ha regalado So?
Ah, no importa.
Me sorprende que nuestro
4.° hermano haya venido.
Es una lástima.
Hay un regalo único que
solamente So podría darte.
Qué pena.
¿Hay algo como eso?
¿Qué? No me regalaría eso.
¡Soo!
Eres cercana a nuestro 4.° hermano.
¿Puedes ayudarme a conseguir mi regalo?
¿Cómo de bueno es el regalo que quieres?
No desistirá fácilmente.
Sería bueno unirnos para conseguirlo.
Soo, por favor. ¡Vamos, Soo!
Está bien, está bien.
Vamos. Deprisa.
¿Dónde has estado?
Estábamos dándole a Eun sus regalos.
No pude preparar nada.
Dime si hay algo que quieras.
¿Realmente me darás algo?
¡Claro! ¿El 4.° príncipe
se retractaría de su palabra?
Lo conseguiría para ti, aunque fuera...
algo valioso y difícil de encontrar, ¿no?
Sí, asegúrate de elegir algo así.
Me aseguraré de buscarlo para ti.
¿De verdad lo prometes?
Dije que sí.
Entonces... ¡muéstrame
tu cara sin la máscara!
He oído al respecto, pero
tengo mucha curiosidad.
Somos hermanos, no extraños.
¿Hay alguna razón para ocultarla?
De verdad quiero ver qué tan malo
es lo que siempre estás ocultando.
Príncipe Eun, espera--
¿Cómo se atreve a inmiscuirse
una dama de la corte?
Simplemente ignóralos.
¿Tienes que... verlo?
- Hyungnim.
- Suficiente.
Eun, deberías sentir vergüenza
por querer algo como eso.
Dijo que me daría lo que quisiera.
Hae Soo, también lo dijiste.
Dijiste que Wang So me daría este regalo.
¿Qué? Eso no es lo que quería decir.
Olvídenlo.
¡Oraboni!
Discúlpate con So de inmediato.
Has cometido un gran error.
Me dijiste que lo pidiera.
¡Mira lo que ha pasado!
No dije nada equivocado.
Te dije que sería un regalo
que no olvidarías.
Quizás sea una broma para ustedes.
No es así para So.
Si tanto le molestaba, no tenía
que quitarse la máscara.
Es demasiado orgulloso.
Cada persona tiene un punto débil.
¿Por qué siempre estás hurgando
en los puntos débiles de las personas?
¿Yo?
Entonces, cuando señalé que tu familia
política era demasiado humilde...
y pregunté qué descaro tenías para
continuar como príncipe heredero...
debiste sentirte ofendido.
Hablas muy despreocupadamente.
¿Debería enseñarte una lección
sobre lo que no puedes hacer?
¡Alteza!
¡Espere! ¡Espere!
¿No fue suficiente?
¿Qué? ¿Quieren jugarme más bromas?
No fue lo que sucedió. Está equivocado.
No se vaya.
Si se va de esta forma...
el 10.° príncipe perderá
la oportunidad de disculparse.
Se distanciará de todos.
Son hermanos, ¿verdad?
Alteza...
Mírame.
Mírame bien.
Tus ojos...
Esa mirada en tus ojos...
la odio con locura.
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.